之前玩QQ时和一个妹子经常聊天，因为我说话时经常开玩笑说给爷笑一个啥的，也都交换过手机号码，不过已经有三五年没有联系了。
前几天，我接到一个电话，说是某个网贷公司的，问我认识××吗？我下意识的说不认识啊！结果对方就给我来了一句：她的手机通讯录里你的号码姓名是“爷”！你敢说不认识？！！！
我一听就乐了，直接怼回去：我没这么大的孙女，要不你把我号码存你手机里，备注上祖宗？
刚开始打 车 软 件 的那会！
一次打到一辆好车，开门看到司机也挺帅。我正准备坐下时，司机问：你今年多大了？
我强压住激动的心情，矜持的说：问女孩子的年龄可不礼貌呦。
司机：别误会啊！有规定未满十四岁不能坐前排！
最近网上一段话：如果我消失了，谁会满世界找我？麻痹！我真特么想说一句：还会有谁，黑白无常啊！
在路边称饼干，实在太香了，忍不住就一边装一边吃，老板看见了说：帅哥，小本生意。
我：我吃的是我袋子里面的。
老板：噢！
我：好了，老板，你称一下。
今天三岁多的儿子说个个人说他很帅，儿子你是多么的自信。
朋友来访，我就让她和我睡一起。。。
上床了，刚开始半小时聊了一个儿，后面各自背对着玩手机了，我看糗百文字帖笑的一抽一抽的。。。
十来分钟后，朋友突然抓我手，别揉了，我都忍你十来分钟了，你还没完事。。搞得我都想了。。。这种好事居然不叫我。。。
额。。。。这吓的我一晚上不敢睡。。。
真是如假包换的！我都二十八了，还没找着下家，家里各种催婚，车轱辘战！轮番上阵！
这找男人又不是买衣服，不喜欢就不要了重买，那是一辈子的事，不能马虎！就是买个衣服退换货也很麻烦，更不用说挑个男人了，真挑错了，换起来更麻烦。
可是天天催婚催命似的，不胜其烦！
没办法，只好学人先租个男友回家应付一下。
然后就花五百大洋组我一同事，为毛找他呢！因为我这同事，长的勉强，实力也一般，除了人品可靠，没啥优点。
做戏吗又不是真得，考虑的自然不同。
人品好，放心，不会吃亏。毕竟做戏有风险，碰上不着调的，被揩油的吃
…
查看全文
我一女朋友养仨兔子，那玩楞味大，说袖珍，越长越大，她出差几天，她对象就都给给宰了，炖了一大锅，搁楼下喝的酒，回头在花园堆个土堆，等她回来，告诉她兔子都死了，可能是太想她来病了，他都给埋院里了，俩人搁院抱着哭，跟真事似的
脖子睡落枕了，头一直偏着，正好赶上相亲。。
提前10分钟到的，没一会儿对方也来了，各自把家庭条件都说了，对方小心翼翼地问我，你有没有什么生理疾病？我说：没有啊。
对方回了我句：没有？一直斜着眼儿看我，骗谁呢？看不上你直说！！
我说我睡落枕了，这二货居然直接把我带他妈妈医院检查去了，看着手中的一堆单子，我严重怀疑他是个托。。。
一顾客进店，问新上班的职员有没有榔头，他回说没有。这话正巧被老板听见，大怒，并规定以后不能说没有，而要找一个替代品。少顷，一美貌少妇入店，欲购买卫生纸若干，职员答：“对不起，卫生纸目前缺货，但……上等的砂纸要吗？”少妇听后大怒：“你以为我的屁股是铁的吗？！”
我对小叶转述了一新闻:女的想吃冰激凌被男朋友以太胖为理由而拒绝，女的当即拿起2元店的刀具将其捅死。
小叶说:这也太狠了吧？
我说:所以我因为昨天没吃到周黑鸭骂你几句怎么了？怎么了？
小叶说:对不起，我错了，我错了[挖鼻孔][挖鼻孔]
我平时较懒，但老丈人家从不说我什么，没事还总让我去他家喝酒，三个小舅子加上丈人一齐劝，我次次都喝醉，酒醒后也很累，但好这口，没办法。
直到昨天我酒醒后，发现帮他家挖了个地下室，才知道我特么有喝醉酒抢着干家务活的习惯，洗衣服擦地板扛稻谷也就算了，但你让我一个人挖了个地下室，这就过份了哈！
昨天坐公交车，车上没座了。下一站牌时上来了一个大妈，慢慢吞吞的走到我面前示意让我让座，我没理她，谁知那大妈说现在的小伙子真没素质，我顿时就火了，我看见你TM天天在我楼下跳得那么利索，一坐车就不行了。顿时一片寂静。我现在才发现我的语音竟然如此犀利。
一直怀疑猪是用鼻孔喝水的。吾爱真理，我决定做实验来验证。
我扑倒了家里不久前刚捉来的小猪崽，拿没有针头的注射器往猪鼻子里注水。
后来实验很成功，它告诉我一个道理：猪不可貌相。都说兔子急了会咬人，其实猪也一样。
请朋友玩 1 个都没来 16 岁女生酒吧消费一夜欠 7 万元】广西南宁的黄女士凌晨五点多，突然接到女儿薇薇的电话，说自己被扣在了酒吧里。她和丈夫赶到酒吧后得知，女儿开了一间最低消费为 3000 元的包厢，想约朋友一起来玩，但一个朋友都没到场，倒是酒吧工作人员陪她喝了一晚，点了三瓶 XO、一瓶路易十三，加起来价格 7 万多元。跟酒吧协商支付 了1 5000元后，黄女士夫妇俩精疲力尽，但经历了这一切的薇薇似乎不以为然
昨晚刚一回家，就撞到家里的狗正在吭哧吭哧狂啃大头菜。开灯的一瞬间狗愣住了，嘴里的菜纷纷掉到地板上，一脸“卧槽身败名裂”的表情，一步步向后退，缩到床底下去了。可过了一会儿又装作什么都没发生，一脸“呀!主人你回来了!”的感觉，愉快地蹿出来了，还自以为演技很到位。
刚从车站出来，门口好多出租车，见一女孩拉个行李箱，直直的走到一辆出租车后面，看样子，是想打开后备箱。司机说就一个箱子放前面吧，只见那女孩拉着箱子就去掀引擎盖了。。。
公司IT小伙和一个女同事出差，忙碌了一天，晚上一起吃了个宵夜，回到酒店临分手时，女同事微笑着问小伙：“光辉岁月是谁的歌呀？”小伙脱口而出：“黄家驹的。”女同事哼了一声，扭头就走了...小伙回来问我，我也没明白………
当初追我的时候，还说今生今世愿意为我做一切，现在连绿帽子都不愿意戴，呸！渣男！
带儿女外出吃饭，停车场看到边上一家子下车，父亲关车门把女儿头给嗑了一下，我忍住没笑出声（太近了）。吃完回家，自己关车门把女儿头嗑了，这也能有报应？
身体越来越扛不住了，以前吧还能通宵一天，第二天接着上班，等于32个小时。。。
现在吧，通宵一天，第二天绝对不可能上8个小时了，而是接着上24小时。。。
我这是回光返照么？
公司经常聚餐，由于家中有俩娃，我下班都直接回家，从不参加。这段时间工作非常忙，作为行政负责人，想请办公室的同事们聚聚，当我宣布晚上请大家吃饭时，办公室欢声一片，直呼稀奇，几秒钟后，大家突然不出声了，策划小帅哥看看大家，弱弱地问：姐，你们家是不是该掰玉米了？
朋友开了家超市，周末没人叫我帮忙！
下班的时间，大家都习惯性掏出口袋，证明干干净净……（批发性质那种，有时需要帮收钱）！
轮到我时，特么我口袋竟然掏出了两百块，当时我真想找个地缝钻进去……
到家时，邻居老刘问我:正子，帮我带的东西买了没？？……
我……雾草，那两百块是老刘叫我买酒的钱！……
我有个朋友属于无辣不欢，前天一起去炸街，她一边说嗓子发炎，一边买了五个麻辣鸭头啃了，啃完还跟我嘚瑟说，这是以毒攻毒疗法，关键她还真的好了！
今天我也嗓子不舒服，这不才啃了仨，就来医院挂号看嗓子了么……
一位外国的妙龄女子来到单身已久老板身边，用外语和老板搭讪。老板担心自己外语不佳，便在纸上用画来交谈，两人在纸上谈得很尽兴，最后女子在纸上画了一张床，老板大喜过望，不顾外语不佳说：“你怎么知道我卖家具？说完便用熟练的语气介绍起了自己的家具。
我不抽烟不喝酒，当然这并不是为了追求健康的生活方式。而是因为小时候的一些事造成的心理阴影。我的老家在四川一个偏远的小山村，记忆中爷爷头上戴着小帽子身上穿着一件长衫，每天最爱做的事就是抽着自己种的烟叶，我们老家把这个叫叶子烟，自己种的既可以卖钱也可以自己抽一举多得。抽烟用的是四川特有的长烟杆ps烟杆，吸旱烟用具。多以细竹管制成。下端为烟斗，上端为烟嘴。每次爷爷抽烟都喜欢躺在床上，屋里比较昏暗，烟叶的火光一闪一闪的像极了星空里的星星。而我最喜欢做的就是帮爷爷点烟，故事就发生在一次点烟之后。大概在六岁
…
查看全文
我弄牙，医生问我有没有润唇膏，涂抹在嘴唇上，待会嘴巴张大成O型，时间长了，嘴角也不会开裂！我问我老婆有没有？老婆二话不说掏出一条口红帮我抹上。
弄牙，医生笑的手一直在抖，把我舌头都划了一个口子...要不是舌头疼，真想骂她一顿...
男友出差两天，每天凌晨四点准时给我打电话叫我起床尿尿，这给我气的，今天我定了三点的闹钟准备打电话叫他起床。
迷迷糊糊听到闹钟，赶紧抓起手机兴冲冲的给他打电话，结果居然关机了！气的我缓了半天才睡着……
然而就在我刚睡着没多久，电话响了，那端传来贱兮兮的声音:亲爱的，起床尿尿啦……
挂了电话看了眼时间，4.02！
读大一的时候，摔伤了腿，非常严重，让家长来接我，我爸直接坐飞机，去了我妹的大学，玩了一天，我妈打电话问我情况，他才想起来，他还有个儿子....
我有中耳炎，听力不好。今天上班同事说她妹妹都快奔三的人还没结婚，我听成了奔丧！居然还对她说出‘奔丧’这两字，以示求证！结果被她揍得快奔四(si)了～～～
好友来家里玩，我从微波炉里抬出两块烤地瓜。好友惊叹：“这是你用微波炉烤的？你真棒！” 我笑笑没接话。好友吃着地瓜，满口夸赞好吃！
第二天好友问我：“你怎么烤的地瓜，我怎么用微波炉烤不熟？ ”   我尴尬不知道怎么回答，要是告诉她真相：我是外边买现成的烤地瓜，回来加热下。会不会打击到她烤地瓜的积极性啊！！
同闺蜜认识一年多了，曾经的我们都还是单身，一起发过誓：将来要是谁与对方男友暧昧就天打雷劈！背景交代完毕！…
割一下————
前几天带着男友与其第一次见面，他竟然是闺蜜前男友！…
台风来了…屋外狂风暴雨，电闪雷鸣，坐在屋内的我瑟瑟发抖！…
第一次跟男友回家，男友妈妈拉着我的手说:小云啊，之前都是看照片，这下终于见到真人了，比照片漂亮多了，这色儿这块头我喜欢，看着就是踏实。见阿姨这么夸我，可把我高兴坏了，饭都多吃了两碗。
回家后我跟男友嘚瑟:你捡到宝啦，你看阿姨多喜欢我，还夸我好看呢。
男友憋着笑:你可拉倒吧，我妈那是说你黑又胖来着。
我……
颈椎疼，不知道咋想的，偷了老妈买的艾灸条，点着竖了三根在脖梗，趴那闻着艾香味儿迷迷瞪瞪，过了会儿，旁边写作业的娃喊我：“妈妈，你脖子上插的香是烫发的吗？这么快就燎出卷儿了……”
昨天我妈一直偷偷看我，关心我怎么吃的饭，我很感动，以为是前段时间我一直出差她太想我了。今天才知道是因为昨天早上她给我喝了变质的果汁，怕我中毒问责她，还一直期待我在外面多吃点，这样中毒了也想不到她头上。。。 ​​​
每逢佳节必相亲。一不小心和同一个人相了两三次。
雷声越来越近，眼看要下雨了，我赶紧去关窗，儿子问我干嘛，我说要下雨了。
儿子问——请注意，我儿子十二岁，正是讨狗嫌的年纪:“你关上窗户就不下雨了么？”
我觉得这孩子挺长时间没打了。
老婆的老乡，她老公去年车祸走了，才四十出头，闲了就到我们这边蹭饭。
昨天上班出错被领导骂了，晚上在我们房子里十点多还不走，关键是我老婆夜班，居然跟老婆视频要住我们房子里，说是一个人住害怕。
那么问题来了，我们租的就一间房子，老婆下班还有两个小时，孤男寡女怎么办？？？
送上门的我也不敢，毕竟老婆的擀面杖打人太疼了
单位一妹子，已过三十还孑然一身，大家都叫她‘特仑苏’。不闻世事的我，起初只以为这个绰号是因为她长得白白嫩嫩的缘故。后来听说新来不久的健壮小伙晚上帮她修电脑后，请假在家床上躺了三天，总算悟出了特仑苏背后的由来...
早上刚把儿子送到幼儿园还没到家儿子班主任就打电话让我过去，刚一到办公室她就从抽屉里拿出一本书给我说“学校组织学生向山区捐书，你儿子带来这本书不适合捐赠”。我接过来一看！卧槽！这不是跟了我十四年天天放在床头柜里的《金瓶梅》么，竟然被这小崽子拿来捐了，我的老脸丢大发了，一放学被我揍了两顿了[哀怨]
大二那年，我学人家做点小生意，赔了好多，打电话告诉我哥说，哥，我做生意亏得好惨，连内裤都赔进去了，你看看怎么办？我哥回，他知道怎么做，叫我等两天！
过了两天，快递到了，一个小纸箱，拿到手上很轻，我以为我哥是快递钱给我，开心的拿回宿舍去打开！一打开，晕，两条内裤，还有一张纸条写着，这两条内裤我都舍不得穿，才穿过几次，现在是你的了！………
那天下雨，没事，在闺蜜家玩儿，忽然，几个连环雷炸响，我闺蜜吓得手机都掉了，一下就扑到他老公怀里，哎呀，她老公赶紧搂着，说宝宝别怕，有我呢！
第二天，闺蜜带着个大几千的项链，各种嘚瑟，说老公刚买的，。我奇怪，这不年不节的买什麽礼物？她害羞的告诉我，那天打雷吓得往老公怀里扑，让他找到了初恋的感觉，所以就买了项链给她！
原来如此，这不简单，先在雨季，打雷经常滴！我也如法炮制！
又过几天，天气预报说有雨。我一边玩手机，一边瞄着窗外，但等打雷。
果不其然，打雷了，我把手机一扔，就像老公扑了过去。
然后也花
…
查看全文
帮朋友登记入库商品，我负责登记，他喊出商品数量和几号仓库，另有他人负责搬运。
目前登记的商品是亚麻坐垫，我说:亚麻垫！他喊:1库，1库！
七夕，单身的哥们收到了追求他好久的一个比她小十岁的漂亮妹纸礼物。
我说:那姑娘够执着的，你什么感受啊？
他:你说我光收别人礼物，却不跟别人睡，是不是不好？
擦！一时装比一时爽，时时装比遭雷劈!
还是昨天说的那个同学的光辉事迹。
上高中后，有一次她放学路上捡到一个包，里边有一万八千块钱。我们怂恿无果后被上交派出所，结果第二周失主给学校送来了锦旗，重点是除了名字以外班级也写错了。
然后当天放学的时候，这货现在学校自行车门口，见到认识的人就凑上去语无伦次的说上午升旗仪式表扬的那个人是她[晕了]
曾经在一个小区当物管，经常处理一些邻里关系，印象最深的是那起“内 裤失窃案”。
那天，办公室来了一位叫梦梦的女人。
梦梦：我内 裤总是被 偷，你帮我查查。
我掀起梦梦的裙子，看了一眼说：我查了，你内 裤还在，没被偷。
梦梦：不是我身上这条，是我家里的。最近晾在阳台上的内 裤，总是离奇消失。
这种事情一般会建议去报 案，但是考虑到这种变 态类的小 案 件，公 安可能不接，或者敷衍了事，于是同意调查这个事。
根据梦梦提供的信息，案 情梳理如下：
1、 每晚梦梦洗澡后顺便把内 裤洗了晾在阳台上，
…
查看全文
我单位招考事业编制，一个报名男孩很优秀也很帅，但被一个女孩PK掉。第二年又被另一个女孩干掉。终于第三年考入。这家伙把这俩女孩弄得神魂颠倒，轮着搞，咬牙切齿的玩。我怀疑这小犊子前两次是故意放水。
今天台风来了，
别的小妹妹都是窝在老公怀里 嘤嘤老公台风好可怕 而你是趴在窗户上 嗷嗷嗷这台风真他妈吊
小时候都是我妈开家长会，有次考的特别差，怕挨揍。我千求万拜找了领居大爷冒充我爸，帮我开家长会。。
到地班主任一皱眉“他是你爸？”
没想到啊，班主任脸都绿了，拽过一边低头数指头的邻居“二舅，你做了啥对不起我二舅妈的事”[大哭][大哭]
不知道那个狗日的把皮包上有污渍，用清凉油擦试，错写出包皮上有污渍可以用清凉油擦拭，你出来老子保证不打死你。[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
知道你们在开车，而且也有证据
【父亲酒驾儿子在线教育#：你丢不丢脸 我都告诉你了不要开车】太原一位酒后驾车被查处，没想到坐在一旁的儿子哭着开启了“说教模式”，埋怨父亲不听自己劝，“我告诉你不要开车非要开车”“我还能当你儿子不？”
【东北小伙酒驾甩锅 “山东人太好客”】民警在查处酒驾时，发现一轿车驾驶员涉嫌酒驾。驾驶员称自己是东北人，因为朋友饭店开业，所以喝了点酒。在民警询问其再次酒后驾车原因时，该小伙称“山东人太好客”。
【无证驾驶被查，男子后备箱藏棒球棍求民警：我约了打架晚几天再拘留我】一男子
…
查看全文
我老婆怀孕时，别人都追问大夫，肚子里是男孩还是女孩，唯独我老婆不问。一次她去做产检，大夫特别忙。她漫不经心地瞎聊：“刘大夫，你说我丫头给你儿子做媳妇怎么样？”刘大夫：“不好，我儿子不搞基！”
我醉过三次酒，后来我直接戒酒了！
第一次，同学聚会，我喝醉了之后去上卫生间，错进了女生的卫生间，还在里面睡着了，要不是女生的惊叫，同学们硬是把我从里面拖出来，我可以在里面睡到天亮！
第二次，我喝醉之后，在小区的石头大象上面跳起了印度阿三的新娘嫁人新郎不是我！问题是，我是脱光光跳的！……
第三次，在家喝的酒，然后在卫生间和镜子，石头，剪刀，布。二十分钟内各有胜负！……
2012年，我离婚了，这么多年，我一直以为，我为了孩子。我不找对象。现在，孩子大了，我才发现，其实，不是为了孩子，我只是单纯的丑和穷。
儿子上五年级了， 老师让他们写一篇关于父母的真情实感的作文，儿子绞尽脑汁写了一篇关于妈妈冒雨去浇庄稼的作文，看样子编的他自己都要哭了，可还是没及格。
老师在班上点名批评：“你见谁家下着瓢泼大雨还下地浇庄稼啊~!
新郎到了新娘家挡在门口，新娘非要让新郎给99999的红包才出来结婚。
不给99999礼钱就不给开门，不结婚。
结果新郎也是暴脾气，说了一句话，车就在外面。
谁想嫁给我就出来，然后就跑出来个伴娘，当天就结婚了。
经历过红糖，麻辣烫梗的老糗友了，年龄就不用说了。割，当年小我几岁的女性朋友戏言，如果几年后，都找不到对象，你娶我可好？如今，就连她也订婚了。。。哥依然倔强的单身。。。
群里胖  香在唱歌聊天，玩的好不开心！我疑惑的问：香你压力不是应该挺大的吗？每天还能这么开心，不简单啊！
胖 香哈哈一笑：我没压力啊，一点压力都没有！
我确认的回：不可能，你这一身肉压的你气都快喘不过来了，还没压力……
然后我就被禁言了24小时……
家里的糖蒜腌好了，闺蜜在我家吃了两顿，今天又来，还哭了，吓得我都不敢吱声，听着她哭诉：“还得了？这破糖蒜给我吃的，我老公嫌我嘴里有味！都不愿意亲我了，呜呜呜……”瞅瞅，还有这种人，那你不吃不就得了嘛，谁知道人家又来一句：“这样吧，你把那糖蒜给我装一袋子，我回家让他也吃，那咱俩谁也不嫌弃谁！”
今天我司一个小伙子迟到，老大罚他做俯卧撑，可能是屁股大或是体力不支。我弱弱听到一个内行女同事对另外一个说，这是俯卧撑？？这明显是深X的姿势，听的那个女的好像不太懂，内行的伸出小手说你看只动屁股还那么用力不是深X是甚啊，脸红了我！
快开学了，帮儿子买了好多文具回来。问了价格后老爸感概道：想不到这快三十年了，物价这么涨，文具的价格居然没什么变化……
当着儿子的面，我低着头，不敢接话！
几个朋友一起喝酒，朋友们纷纷打趣一个只顾闷头喝酒的家伙。都说他和他老婆曾经是八拜之交，也不知为啥最后躺在一个户口本上！
喝闷酒那哥们听完我们的议论，双手掩面用一种不甘愤怒的语气哽咽着说：“曾经借了她八百块钱，后来她说只要人不要钱，我一个黄花大闺男就这么成了她们家的上门女婿！”
朋友纷纷感叹：感情这是八百之交啊
​
刚刚闺蜜得意地跟我说，昨天心情不好，想找个理由骂老公，抬头一看，他又是做饭又是扫地的，就往花瓶里丢了100块钱，想诬陷他藏私房钱。然后把花瓶往地下一摔。尼玛，居然甩出了526块6毛钱！
早上骑车上班，前面一个女的戴个耳机🎧，在那倒退着走，本来道路就很窄，这样一来，好多人怕碰了她，都停下来，我拍拍她肩膀说美女，你比二郎神还厉害，他问我啥意思。啥意思？二郎神把成败交给了天眼，你就厉害了把生死交给了屁眼！
朋友和弟弟一起去算命回来对算命的大师赞不绝口，太厉害了，人家看你一眼就知道你什么情况，把你的命运说的头头是道。比如我吧，人家一看我就知道我就知道我这几年不顺利，还知道我是搞装修的，我弟弟人家一看他就说他注定桃花运旺盛，与诸多女人纠缠不清，说的一点也不差。
一下子大家都对那位大师佩服的五体投地，纷纷询问大师的地址和联系方式，也想去找大师去算命。朋友老李是绝对的无神论者，对大师的神奇嗤之以鼻，什么狗屁大师，就你那穷酸样一看你就知道没钱不顺利，你指甲缝的白泥，和鞋底头发上的木屑立邦漆不用问就知
…
查看全文
之前不是流行竖向蓝白条纹的时尚款套装么，前几天就穿着去闺蜜家做客。。。
闺蜜曾祖母还在。。。一进门看到我让我坐下躺下，说生病了就不要到处乱跑。。。
额。。。这是把我衣服当病号服了。。。。
离婚的闺蜜把她儿子接到苏州过了一个暑假，快开学的时候送回来，刚才一碰面我就夸她：“哎呦不错哦，一个暑假把娃带的胖嘟嘟……”她翻翻白眼：“每次我接走带一段时间他奶奶就嫌娃瘦了黑了，这次我使劲喂了一个暑假，回来之前还先把娃的脸给打肿，看她还说啥！”
下班时，看着保洁阿姨依然很幸苦的在加班，于是好心买了一份快餐请保洁阿姨吃。阿姨表示很感激，刚好她女儿来接她下班，阿姨灵机一动，她突然问我是不是单身？然后又问我喜不喜欢她女儿？这突如其来的惊喜，让我有点不知所措。我羞红着脸说自己单身，对她女儿感觉挺好。阿姨趁热打铁对女儿说道：“丫头！还愣着干嘛？还不赶紧叫爸爸！”
我隔壁病床的小老弟，三十一岁了，这大半夜鬼哭狼嚎的，他媳妇陪着他一起哭，他妈也陪着他一起哭，就因为疼！
据知情人说，他的伤是被人打的，因为他喝醉了发酒疯，骂人还砸人家东西，然后在饭店门口被人揍了一顿，打完人家跑了😂😂😂！所以没找到（那个知情人是他爹）
手腕骨折，昨天下午做手术，固定好了等着恢复，估计现在麻药的劲过去了，疼的一直哭喊，真想揍他一顿，吵的我们都睡不着觉！！
还有比大姨妈蹭一白大褂  被男同事提醒更糗的吗？  有。。那就是连续两个月被提醒了两次   此刻真想找个地缝钻进去
你饿了，他有一块饼。分你一半的，这叫兄弟。分你三分之二的，这是情侣。全部给你的，这是你父母。
但把饼藏起来说他也饿了的，这是我。
老公出差前把我搂在怀里抚摸着我的头发若有所思的说:“在家乖乖的等着我回来！”我在他怀里歪着头说:“放心吧老公，你走了以后我保证家里的水管不坏，热水器不坏，不停水，不停电，不给任何男人来维修的机会！”老公敲敲我的头:“你这懂的还不少，看了多少电影？”我……
抱怨老公没有责任心l老公头都没抬的说：说的好像我睡了你没娶你似的！
一考生迟到31分钟，被监考拦着不让进。场内考生看不下去，喊：“现在才9点29”；另一考生附合：“对，还没迟到半小时”；众多考生把自己手机调成9：29给老师看。监考老师感动得热泪盈眶，然后哭着把同学的手机都收了，都记零分。
办公室大家讨论受骗的事，有电视购物买假手机的，有街头被一群人套路的。我说弟弟刚回国的时候傻乎乎的在商场楼下面买了个观音吊坠，别人说一万多，特等奖打一折只要一千多，他觉得捡便宜了就买了。太傻比了。
这时老大从脖子上掏出一个观音吊坠，尴尬的说：我也是在那买的，也是特等奖，为什么买成两千多。
当时气氛尴尬的让人窒息。
说个早年的事……………割…………………那是2001年的夏天，周末，几个同事约好去一同事家吃早饭，早饭后，夏日的烈阳阻止了外出的欲望，于是就提议打个小麻将，几圈下来，一个哥哥输的有点汗淌，就说去上个大号转转运，几分钟后，小哥哥汗流浃背跑出来说：八戒（房主同事外号）你们家卫生间这个灯瓦数（白织灯的功率、其实是浴霸）太特么高了，还一下子亮四个，热死老子了。然后大家轰然而散……
朋友开了家超市，周末没人叫我帮忙！
下班的时间，大家都习惯性掏出口袋，证明干干净净……（批发性质那种，有时需要帮收钱）！
轮到我时，特么我口袋竟然掏出了两百块，当时我真想找个地缝钻进去……
到家时，邻居老刘问我:正子，帮我带的东西买了没？？……
我……雾草，那两百块是老刘叫我买酒的钱！……
我平时较懒，但老丈人家从不说我什么，没事还总让我去他家喝酒，三个小舅子加上丈人一齐劝，我次次都喝醉，酒醒后也很累，但好这口，没办法。
直到昨天我酒醒后，发现帮他家挖了个地下室，才知道我特么有喝醉酒抢着干家务活的习惯，洗衣服擦地板扛稻谷也就算了，但你让我一个人挖了个地下室，这就过份了哈！
在路边称饼干，实在太香了，忍不住就一边装一边吃，老板看见了说：帅哥，小本生意。
我：我吃的是我袋子里面的。
老板：噢！
我：好了，老板，你称一下。
最近智商有点欠费了。
今天帮堂妹听写英语单词，听写到dohomework，堂妹问做作业的做怎么写，（因为堂妹打扰了我的大好的睡觉时光，）所以我有些不耐烦地说到“坐下的坐”（在我印象中，好像是吧……）“那你老师叫你做作业的时候你就是把它坐热了就交上去啊！”我怔怔地看着她，尼玛啊，知道你还问我，给我下套呢，地缝呢！地缝在哪呢！看我不把你塞进去！！！
老婆的老乡，她老公去年车祸走了，才四十出头，闲了就到我们这边蹭饭。
昨天上班出错被领导骂了，晚上在我们房子里十点多还不走，关键是我老婆夜班，居然跟老婆视频要住我们房子里，说是一个人住害怕。
那么问题来了，我们租的就一间房子，老婆下班还有两个小时，孤男寡女怎么办？？？
送上门的我也不敢，毕竟老婆的擀面杖打人太疼了
我原来是开服装店的，由于店面小，所以进货什么的都是自己。有一次和老公去进货，我和老板娘谈价格，老公站在一旁暂时无事。不一会老公刚要坐下就见老板娘迅速转过头抱住了老公！抬头一看满脸通红的说，我还以为模特倒了呢！
昨天坐公交车，车上没座了。下一站牌时上来了一个大妈，慢慢吞吞的走到我面前示意让我让座，我没理她，谁知那大妈说现在的小伙子真没素质，我顿时就火了，我看见你TM天天在我楼下跳得那么利索，一坐车就不行了。顿时一片寂静。我现在才发现我的语音竟然如此犀利。
读大一的时候，摔伤了腿，非常严重，让家长来接我，我爸直接坐飞机，去了我妹的大学，玩了一天，我妈打电话问我情况，他才想起来，他还有个儿子....
农夫救蛇的故事，一农夫路过田埂看见一条蛇受伤了，于是好心救回家，为了让蛇能够好好的养伤就把它放罐子里，放枸杞 二两 人参二两，当归二两，白酒五斤。
雷声越来越近，眼看要下雨了，我赶紧去关窗，儿子问我干嘛，我说要下雨了。
儿子问——请注意，我儿子十二岁，正是讨狗嫌的年纪:“你关上窗户就不下雨了么？”
我觉得这孩子挺长时间没打了。
我们隔壁村有个男的，脾气暴躁，爱动手打媳妇，媳妇因为家暴离婚了，后来又陆续娶了几个媳妇，都受不了走了。
今年娶了一个五大三粗的媳妇，他一发脾气，他媳妇上来对他就是一顿毒打，他打不过，想离婚，一提离婚他媳妇就揍他。
每逢佳节必相亲。一不小心和同一个人相了两三次。
5G手机上市了，办公室同事都在议论该不该买一个！
我是不赞成现在购买，刚上市价格昂贵不说，上万起步！每个月月租也不便宜，5G网也没实现全覆盖！还是等等再说！
小李那货急不可待:这好手机就像女人一样，趁早下手比较好！晚了的话，玩的都是别人剩下的！
然后，小李就被女同事们赶出了办公室。
哎，今天一同事在门口被车子轻轻的怼了一下，在地上趴着不起来了，然后车主给了他两千块钱就没事了，回想起来去年我在一个四岔路口骑着摩托狂奔的时候，左边来了一个狂奔的别克，还差四五米，当时脑子一片混乱，想着这下子没戏了，然后duang的一声，我和摩托齐飞，停留在十米开外，然后我爬起来拍拍身上的尘土，强忍着疼痛把摩托推到路边（怕挡着路，影响别人）。然后卧槽。他是我老表。我日了。人家轻轻的碰了一下就好几千，我都快被怼死了，连个屁都不能放啊。
一直怀疑猪是用鼻孔喝水的。吾爱真理，我决定做实验来验证。
我扑倒了家里不久前刚捉来的小猪崽，拿没有针头的注射器往猪鼻子里注水。
后来实验很成功，它告诉我一个道理：猪不可貌相。都说兔子急了会咬人，其实猪也一样。
身体越来越扛不住了，以前吧还能通宵一天，第二天接着上班，等于32个小时。。。
现在吧，通宵一天，第二天绝对不可能上8个小时了，而是接着上24小时。。。
我这是回光返照么？
我姐家二宝17个月才刚会走路，现在每天晚上我姐领着出去散步，都找根绳栓着走，我笑着说她遛狗，我姐无奈的说：“你不懂这小屁孩，刚学会走就想跑，冲的特别快，跟一只随时准备去决斗的大公鸡一样……”
*初中生物公开课，老师指着花的图问是花的什么部位。为了营造盛.世的假象都踊跃举手，我也不例外，不巧被点中回答。
我字正腔圆声音洪亮的答到“子 宫”，老师尴尬摇头，我有点懵纠正说“乳.房”
观摩的校长、老师哄堂大笑。。。
老师气急败坏嚷道，“你天天脑子在想啥，这是子房……”
想不到段子上的事居然让我碰到，等翘着二郎腿等公交车，车来了，发现腿麻了，使不上劲，就慢慢的一瘸一拐的上车了。重点来了，驾驶员一看，我擦，残疾人，就广播了，请给需要帮助的人让个坐。我当时就无语了，刚想说我只是腿麻了，一大哥热情的给我让座，挡都挡不住。无奈，只好坐下来，想不到他和我一样到底站。结局和你们想的一样，我只好一瘸一拐的走了800米回小区。
昨晚刚一回家，就撞到家里的狗正在吭哧吭哧狂啃大头菜。开灯的一瞬间狗愣住了，嘴里的菜纷纷掉到地板上，一脸“卧槽身败名裂”的表情，一步步向后退，缩到床底下去了。可过了一会儿又装作什么都没发生，一脸“呀!主人你回来了!”的感觉，愉快地蹿出来了，还自以为演技很到位。
最近网上一段话：如果我消失了，谁会满世界找我？麻痹！我真特么想说一句：还会有谁，黑白无常啊！
我弄牙，医生问我有没有润唇膏，涂抹在嘴唇上，待会嘴巴张大成O型，时间长了，嘴角也不会开裂！我问我老婆有没有？老婆二话不说掏出一条口红帮我抹上。
弄牙，医生笑的手一直在抖，把我舌头都划了一个口子...要不是舌头疼，真想骂她一顿...
好友来家里玩，我从微波炉里抬出两块烤地瓜。好友惊叹：“这是你用微波炉烤的？你真棒！” 我笑笑没接话。好友吃着地瓜，满口夸赞好吃！
第二天好友问我：“你怎么烤的地瓜，我怎么用微波炉烤不熟？ ”   我尴尬不知道怎么回答，要是告诉她真相：我是外边买现成的烤地瓜，回来加热下。会不会打击到她烤地瓜的积极性啊！！
好久没看电视广告了，今天看到一个公益广告，开始那个男的各种努力上班为家人，然后就转到他买理财产品上我以为是碗鸡汤，可是马上就转到一个吊爆了的男人出来，很吊爆的说我根本不在乎的是不是你的血汗钱，我只在乎你的钱，整个片子我就觉得这个男人叼爆了，看着好像模仿一个明星～
前年年底，打工后返乡，天天被逼着相亲。
那天，相亲对象居然是青梅竹马暗恋多年的女神小芳。
几年没见，小芳出落得更漂亮了，再加上这两年在繁华的东莞做业务员，打扮得更是新潮时髦，花枝招展，我几乎都把持不住自己了。
我们相谈甚欢，她说，人性复杂，在外难遇真爱，我还是那么老实纯朴，让她说不出的爱慕和欣慰，她芳心已许。
而且，她还表示，她不在乎我挣钱多少，从小就喜欢我，埋在心底一直没有言说，而我当年又不主动，真是空落遗憾。
继续详谈，她告诉我，南方只要脑子转得快，人活络，勤劳，钱就有得赚，这两年，不经意她
…
查看全文
公司经常聚餐，由于家中有俩娃，我下班都直接回家，从不参加。这段时间工作非常忙，作为行政负责人，想请办公室的同事们聚聚，当我宣布晚上请大家吃饭时，办公室欢声一片，直呼稀奇，几秒钟后，大家突然不出声了，策划小帅哥看看大家，弱弱地问：姐，你们家是不是该掰玉米了？
同事小李打算结婚。
昨天一起吃饭，酒正酣时，聊着聊着就说到彩礼的事情上，他昨天去了女方家，我问他给了女方多少。
他说:我给了女方八万。
八万！！！！
我跟他都是寒门子弟，家里能帮衬的不多。女方没有狮子大开口，还算开明！
八万真心不贵！
却不料小李后面一句话，让我大吃一斤！
小李叹了口气，接着说道:昨天给了八万，剩下的二十二万，我只能找朋友借了！！
说完，他一脸期待看着我！
同闺蜜认识一年多了，曾经的我们都还是单身，一起发过誓：将来要是谁与对方男友暧昧就天打雷劈！背景交代完毕！…
割一下————
前几天带着男友与其第一次见面，他竟然是闺蜜前男友！…
台风来了…屋外狂风暴雨，电闪雷鸣，坐在屋内的我瑟瑟发抖！…
今天朋友前女友不知道从哪里冒充出来了，吓得哥们楞了，关键是哥们现任女友在啊，那个尴尬啊，我心想哥们你怎么不扔了啊，
每次和画画逛街，她看上喜欢的，总是在我面前撒娇:爸爸，我要买……
生宝宝后,她改了:爸爸，抱抱你外甥，我累了……
昨晚，在保利广场，画画叫我爸爸的时间，刚好一大群邻居在那里，他们目瞪口呆的望着我:是你女儿？？女儿啊？你们……
我……是我老婆！……老婆！！
单位一妹子，已过三十还孑然一身，大家都叫她‘特仑苏’。不闻世事的我，起初只以为这个绰号是因为她长得白白嫩嫩的缘故。后来听说新来不久的健壮小伙晚上帮她修电脑后，请假在家床上躺了三天，总算悟出了特仑苏背后的由来...
我一女朋友养仨兔子，那玩楞味大，说袖珍，越长越大，她出差几天，她对象就都给给宰了，炖了一大锅，搁楼下喝的酒，回头在花园堆个土堆，等她回来，告诉她兔子都死了，可能是太想她来病了，他都给埋院里了，俩人搁院抱着哭，跟真事似的
我有个朋友属于无辣不欢，前天一起去炸街，她一边说嗓子发炎，一边买了五个麻辣鸭头啃了，啃完还跟我嘚瑟说，这是以毒攻毒疗法，关键她还真的好了！
今天我也嗓子不舒服，这不才啃了仨，就来医院挂号看嗓子了么……
前年去给自己算个命，算命的说我本命年会有人生的第一桶金，当时我信心满满，想着本命年做生意能大赚一笔，可是今年本命年都到年尾了生意也没什么起色，今天我跑去找那个算命的，想说他算的不准，讽刺讽刺他。后来他问我：成家立业，成家方能立业，你成家了吗？我说：去年结的婚。他又文绉绉的问：哦！膝下可有子嗣？我不耐烦的说：一个闺女，三个月了。他笑了笑说：这可不就是你的第一桶金？…我靠这…千金千金…啧啧啧，这说的没毛病。
今天女儿突然问我，爸爸你和妈妈是怎么在一起的啊，我逗他说:你妈妈是我抽奖中的特等奖。然后女儿说到:爸爸那你的奖品一定是让人掉包了，不然怎么会弄一个总是欺负你的奖品。
然后我就看到老婆满脸杀气……
公司IT小伙和一个女同事出差，忙碌了一天，晚上一起吃了个宵夜，回到酒店临分手时，女同事微笑着问小伙：“光辉岁月是谁的歌呀？”小伙脱口而出：“黄家驹的。”女同事哼了一声，扭头就走了...小伙回来问我，我也没明白………
刚刚我把女友家那泰迪揍了！
那丫的，它往我女友身上蹭，还做着下流动作！我一气之下，一jio把它踹门框上，它破了一块皮！
泰迪缓过神来，朝我腿上咬了一口！
女友心疼地说:没事吧，这么大人还跟狗计较，我们去医院吧！
女友真好，还惦记着我的伤势！
女友抱着泰迪和我下楼打车，她对司机说:师父，去医院！
司机问:是第一人民医院还是，第二人民医院？
女友摇摇头:不，去市里的宠物医院！
我。。，，，，
蘑菇头老婆梨花一个多月没来大姨妈，就用验孕棒测试，发现两道杠，蘑菇头开心的发朋友圈：老婆怀孕了，附带一张验孕棒的照片。几分钟后，百八十个兄弟、邻居、同事都评论：兄弟，我对不起你，我不是人。
朋友徒步睡帐篷旅行，一个月后回来，我们哥几个给接风，好家伙，晒得又黑又廋，吃饭狼吐虎咽，酒到杯干，饭后又去洗澡，到了澡堂，我们几个试水太热不敢下，朋友一脚进水说，不热你们太姣气，得锻炼锻炼，泡了十分钟后，他去搓澡，师傅直咧嘴，搓罢澡，朋友一个猛子跑进澡池，后嗷一嗓子窜出来说,这是火锅呀，退毛吗？搓澡师傅说，你先头不觉得热，现在护甲刚给你搓掉，池子里半个小时前刚加的热，除了你谁也不敢进，护甲很重呀！
老婆给儿子讲孔融让梨的典故，教育儿子要懂得谦让，后来儿子非得让她举个谦让的例子。
老婆顿了顿调整了一下语气，而后说：“就比如说，上次我给你爸挑了一条裙子，你爸不想穿，就让给了我！”
卧槽…这都什么乱七八糟的！！！
​
刚从车站出来，门口好多出租车，见一女孩拉个行李箱，直直的走到一辆出租车后面，看样子，是想打开后备箱。司机说就一个箱子放前面吧，只见那女孩拉着箱子就去掀引擎盖了。。。
小时候，那节数学课学相交与平行，我同桌睡的呼呼的。
老师点名他上去画两条相交的直线。
我把他摇醒：“上去画两条相交...”
我还没说完，他就揉着眼睛走上去，挑了一条黄色的粉笔，画了两条饱满的香 蕉...
网吧上网，旁边一对小情侣刚坐下不一会儿 女的说饿了，吵着要吃青椒肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了男的鄙夷的看了一眼说:猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！
小气候喜欢钓鱼，不知听哪个前辈说厕所的蛆钓鱼非常好用，于是在茅厕捞了好多那啥，确实钓了很多白条鲫鱼什么的。晚上快吃饭的时候我妈讲，今天不知是谁家的狗想吃屎，把茅厕弄得到处是屎，到处是屎，是屎......
一家人正吃着我钓的鱼时，我坦白了，那屎是我弄的，就是用那里面的蛆才钓了那么多鱼......还没说完呢，除了我，一家人都开始吐了真的吐了，后脑勺还被大哥用筷子狠抽了一下
一直以来我都觉得自己很有幽默感，尤其是和老婆谈恋爱的时候，总把她逗的笑个不停。可是结了婚，我发现她越来越不爱笑了，有时候我费尽心思想的段子她还会给对我冷言冷语，甚至拳脚相加。。。
我实在忍不了了，问她怎么变得不爱笑了，她哼了一声，告诉我：“就你那破笑话，一点都不好笑，老娘当年是为了配合你，假笑很辛苦的～～”
闺女属典型的别人家的孩子类型。高中三年学习赚的比支出还要多。刚满17就考进全国排名前20的大学。169身高，不到110的体重。带点点婴儿肥的小苹果脸怎么看怎么让做父母的骄傲。——为了让闺女有一个美丽的大学，也为了避免闺女沾校园贷。我们给闺女每月2800的生活费，学费除外。—— 一学期过去，我和老公带着小儿子去火车站接大学归来的闺女，一路上我都想象着这名牌大学该给我熏陶出一个怎样美丽可爱的女神级闺女来。远远看着闺女披着长发，穿着宽大的羽绒服走过来了。好吧，我理解年轻人的时髦，他们的服装不能用我们的
…
查看全文
单位来了个长腿美女，好漂亮啊。
坐班车快下车时说：花生，饮料，香瓜子。嗨，前面美女，把你大长脚收下。
美女嫣然一笑：来包香瓜子。
我从包里拿给她：可以亲你吗？
她：不要脸。
我：好，那我亲嘴。
然后被旁边大叔按地上了
第一次跟男友回家，男友妈妈拉着我的手说:小云啊，之前都是看照片，这下终于见到真人了，比照片漂亮多了，这色儿这块头我喜欢，看着就是踏实。见阿姨这么夸我，可把我高兴坏了，饭都多吃了两碗。
回家后我跟男友嘚瑟:你捡到宝啦，你看阿姨多喜欢我，还夸我好看呢。
男友憋着笑:你可拉倒吧，我妈那是说你黑又胖来着。
我……
今天下午和老公回家，吃完饭买了瓶水，本来就打算喝一口就给他，结果这货还跟我抢！！我就说，我就喝一口，啥人呀，还用抢的。他就说，啥人？？你男人！你说啥人？？我也是够了……
唉，你们知不知道那个学校的黑暗料理？我是深有体会。吃完那饭，阎王爷差点把我给收了。所以当我去吃了一次食堂的菜后，三年我都没有再去吃了。到现在还想起来那顿饭菜，真是很恶心。食堂阿姨说有土豆炖牛肉。我说土豆炖什么？他说肌肉。土豆对什么？土豆炖鸡肉。土豆炖什么？土豆炖土豆。算你素菜价行了吧？你就说尴尬不？有一次停电。我朋友赶紧从那里面跑出来。他说里面进行了光盘行动。非得让我们把它做了黑暗料理给吃完呀。幸好我没去。然后食堂阿姨和门卫大爷就把他们都给抓回去了。他们都分不清，谁是他们的盘子了。我朋友说。幸好
…
查看全文
脖子睡落枕了，头一直偏着，正好赶上相亲。。
提前10分钟到的，没一会儿对方也来了，各自把家庭条件都说了，对方小心翼翼地问我，你有没有什么生理疾病？我说：没有啊。
对方回了我句：没有？一直斜着眼儿看我，骗谁呢？看不上你直说！！
我说我睡落枕了，这二货居然直接把我带他妈妈医院检查去了，看着手中的一堆单子，我严重怀疑他是个托。。。
十六岁的我和我七岁弟弟走在路上。 路边的糖炒栗子特别香。 我就停下来拽着我弟弟的胳膊，特别大声的喊：“宝贝姐姐要吃这个你买不买，买不买！” 我弟弟就拽着我的胳膊和我说：“买，弟弟没有钱，等弟弟赚了钱给姐姐买。” 当时的画面真的很搞笑，周围的人都在笑，但是我就很满足。 那是我家最穷的时候。
店门前就是出租车站点，在这等客的总是那几位，人都比较熟悉了。
有一次我打车，上车之后司机把他手机给我了，让我帮他打完游戏，，，这个我不太擅长，败了，司机一副肉疼的样子。
今天我又打车，还是那哥们，他还在玩游戏，，，他抬头看了我一眼说:这局很关键，你开车行不？？没等我回答，他就下车跑后面坐着玩游戏去了。
宿舍一哥们28岁还没女友。别人给介绍一个，相亲后回宿舍：往后别再叫我单身狗，俺也是名草有主的人了。！凌晨两点我们被他笑醒。问他原因，他哈哈大笑着说：没想到我这么朝巴（傻瓜的意思）也有人跟我！也有人跟我！也有人跟我！
在大姐家，儿子听说他表姐有某影视平台的会员，就要看《流浪地球》，外甥女拗不过，就在手机上打开这个电影，投屏到电视上。
我陪着儿子和小外甥看电影，媳妇和大姐聊天，大姐夫看书学习。
看了半个小时，屏幕上闪过一条微信消息:你怎么不理我了呢？我的小猫咪。
我一看有情况，赶紧叫媳妇过来，大姐和大姐夫也跟过来了。
十几秒后，消息又来了。
气泡:不会这么早就睡觉了吧？
气泡:你的梦里会有我吗？我的梦里都是你。
气泡:可是我很少做梦。
气泡:还有十
…
查看全文
吃了晚饭没事出去散步，走着走着突然听到后面有条狗冲我直汪汪。回头一看要不是狗主人拉的紧，那狗就要直接扑过来了。瞬间吓懵了，动也不敢动，仔细想想我俩没仇啊！
后来才发现脚踩屎上了。。。。
刚才我在迪厅跳舞，一个男的贴着一个女的说：＂亲爱的，嫁给我吧。＂女的说：＂我要你八抬大轿迎娶我。＂然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说：＂小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。
我公公说他退休了就到处去捡垃圾，不为了卖钱，就为了美化城市环境。
然后我婆婆说他，那你的学生看见了会说，哎呀！那不是田老师啊，什么时候傻的呀。
昨天干了一件伟大的事！妞妞闲的无聊，看到一个缸里鱼满满的（淡水鱼），另一个缸一条都没有，妞妞叫我捞点到另一个缸里，我完美的做到ok，当时鱼游得嗨爆了！大概过了四分钟，卧槽，游得特嗨的鱼抽搐了！同事过来说这边是海水，不能把淡水鱼放过来，妈蛋的，几分钟就死啦几条！！！！艹，赔钱！
女同事自述——
那天单位要毕业证原件，我怎么找都找不到，问我妈，我妈也说不知道。我连着找了三天，哪哪都没有。后来我妈把毕业证给我拿来了，数落我东西乱放，要不是她帮我收起来毕业证早就丢了。
我醉过三次酒，后来我直接戒酒了！
第一次，同学聚会，我喝醉了之后去上卫生间，错进了女生的卫生间，还在里面睡着了，要不是女生的惊叫，同学们硬是把我从里面拖出来，我可以在里面睡到天亮！
第二次，我喝醉之后，在小区的石头大象上面跳起了印度阿三的新娘嫁人新郎不是我！问题是，我是脱光光跳的！……
第三次，在家喝的酒，然后在卫生间和镜子，石头，剪刀，布。二十分钟内各有胜负！……
三舅受过高等教育,是村里有名的秀才。四邻八乡的，谁家生个娃起个名啥的，都请三舅帮忙。三舅给娃起的名确实不错，又好听又有寓意。关键是起名完全免费,说以后娃见面喊声三爷就行。前几天，三舅当年一帮同学来村里找三舅游玩,一路上发现好多光腚小子和他们同名……
高二的时候喜欢上了同学。发动闺蜜们帮我折千纸鹤，准备在他生日那天表白。
抱着一罐千纸鹤刚想给他，没想到他们好几个人一块过来的，我一害羞，连话都没说就溜了。。
没两步就被围住了，有人说：“都盯了你一学期了，不表白你甭想跑，我们老大还没试过拒绝人的滋味呢！”
我一下子哭了起来:我喜欢的不是你们老大，是老二。。。
糗大了，今天下午和朋友吃肥肠火锅，完事以后去网吧3连坐（克隆模式），玩了两把女朋友打电话过来说要去吹风，如约而至，不知不觉就吻上了，刚准备舌吻，女朋友突然推开我，女朋友:你是不是吃屎了?不想吻我明着说，别来虚的，我瞬间石化在这冷风中
邻居大妈给我介绍对象，问我喜欢什么样的女孩，我说我喜欢水多的。过了几日，她就给我安排了相亲对象，“这可是我经过细心琢磨帮你介绍的对象，给你介绍一下……淼淼，在游泳馆当教练。”大妈，你可真是我的知音……
小学四年级，我引以为傲的语文破天荒考了87分，我趴在桌上狂哭。
坐在我后面拉了我四年辫子的男生吓了一跳，偷拿了我的试卷去找老师，说我成绩好，不可能考得比他还差。
老师拿着我的试卷，发现真的算错了十分。
当后桌把那张划掉87改为77的试卷递给我时，我实在忍不住，又嚎啕大哭起来。
闺蜜立誓要减肥，她说从今天开始她不吃饭！后来她真的坚持了不吃饭，她把桌上的鸡鸭鱼肉菜全部吃了………EMMMM………
我第一次开车回老家，乡亲们很热情。回城的时候，我开车出村口，还有乡亲追上来送别。我不禁热泪盈眶，打开车窗听到他边追边喊：“快停车！我晒在你车上的萝卜干还没收...”
我们村发生的、一次村上人家办事、一大叔招呼的很热情、又是搬桌子、拿凳子又炒菜 什么也忙活、可是谁也不认识他、以为是办事那家人的亲戚、后来走了丢了上礼钱 烟十余条、酒若干、你们懂
情人节，网恋还未见面的男友说要给我个惊喜，买了礼物给我寄过来。
一大早接到快递的电话，兴冲冲去取回来一看，一双超级好看的运动鞋，看了尺码瞬间傻眼，42的！
打电话感谢他的同时问他，怎么给我买了这么大的鞋子？他委屈巴巴的说:之前你在群里说过，自己42脚啊，我想你个子那么高，应该是真的……
我……
一个月前，和腼腆的女朋友说了要带她回家见长辈，她说再等等，然后和闺蜜一起每天就在我家附近转悠，不是帮我奶奶搬东西，就是通过不正当的手段和我爸成为渔友，还成了我妈的广场舞粉丝，最后长辈把闺蜜介绍给我……
晚上突然大风大雨，我懒懒的不想动，躺沙发上刷着手机。
这时接到一哥们电话：我女朋友一个人在家洗澡时停电了，我估摸着应该是跳闸了。现在黑灯瞎火的她挺害怕，我在外地又赶不回来，麻烦你过去看看，把电闸合上，拜托了！
兄弟有难，自当义不容辞挺身而出。我二话没说，扭头冲入白茫茫的雨幕之中！
到了一开门，那狗币冲我大笑：哈哈，三缺一，他俩早到了，就等你了，我就说这招百试百灵吧……
当时外面下着雨，犹如我心血在滴，人与人最基本的信任呢？
我特么连伞都没有拿！
邻居老刘，前三个都是姑娘，拼了老命跟他老婆又生了个幺儿，结果这小子长大后跟他爹，也就是老刘尿不到一壶，气得老刘只要一喝酒，不分场合就骂：么滴，想当年我跟你娘席子都搓烂了两张，才好不容易生了你，还指望你孝顺我们……可惜了我那两张席子哟！
吓得三个女婿都不敢劝老刘喝酒了，怕他说出更难听的话来。
晚上看QQ信息时，一个同事网名叫‘李白’，儿子问:"妈妈，李白死没死？”…
